あなたは牧師ですね？
はい、先生。
あきらめてはいけません。
神は、あなたを愛しています。
私はあなたが大事に直面していることを
知っています。
あなたが直面していることは、
迫害ですらありません。
それは「破壊」なのですが、
あなたは「邪悪な力」を使うという
「悪い噂」を流されています。
あきらめないでください。
なぜなら、あなたは、
「ミニストリーを去ること」と、
「休息をとる」ことの板挟みにいるのです。
はい、先生。
ミニストリーを去ることの板挟みです・・・
あなたは多くの場所に
ブランチ教会を持っていますが、
次のことを言って悩んでいます。
「私は、継続するため誰かに引き継ぎたい。
私はミニストリーを去りたい」と。
はい、先生。
あなたは、人生の十字路に行き着き、
取り残されたと思っているが、
これは、あなたが全生涯を振り返る方法なのです。
あきらめてはいけません、先生。
はい、先生。
このように考えている原因は何ですか？
こう考えている原因は、
自分の管理下で、
牧師を抱えているということです。
12月に3人の牧師が、
改心者に洗礼を授けている時に川に落ち、
彼らは死にました。
あなたのミニストリーで？
ミニストリーにおいてですが、
その後、人々は、
私がミニスリーに魔術をかけている
と言い出しました。
それは、
あなたが牧師たちを殺した一人であると？
あなたが邪悪な力を用いたと？
はい。
この人は「神の人」です。
トラブルがちょうどそのように来たのです。
彼は、邪悪な力を使っていません。
大丈夫です。
祈りがされている間、
私は誰かが横切るのを見ました。
「この人はミニストリーを残したいのです。
そのミニストリーは、
まさに彼が若かったときからのものです。
そして、あなたは神の大使です。
神は、多くの場所に
ミニストリーの種を植えました。」
彼らは、私を殺すと言っています。
彼らは、あなたを殺すと？
はい、先生。
OK、問題ありません。
それを説明します。
問題ありません。
私は神の大使として、あなたを見ています。
誰もあなたを殺すことなどできません。
あなたの中には、悪の痕跡がありません。
彼らは洗礼をしに行って、
3人が川の中に落ちて死にました。
三人の牧師と彼らは、
あなたが魔術師であると言いました。
あなたは奥さんですか？
はい、先生。私は妻です。
私は夫を解放する神を賛美します。
私は、大監督Andrew Ndubanoです。
ボツワナから来ました。
私は、ボツワナにある、
聖ヨハネ使徒信仰使節団に属しています。
私の隣に立っている女性は、妻です。
お名前は？
私は、ボツワナにある、
聖ヨハネ使徒信仰使節団の女性大司教です。
イエスの御名によって歓迎します。
あなたは今日、預言者TBジョシュアから、
預言のメッセージを頂きましたが、
それを話していただけますか？
私は、SCOANがある
ナイジェリアのラゴスにいます。
今日は記念すべき日です。
私は非常に驚きました。
預言者は周って、人々を選び出し、
彼らに預言していました。
しかし私を最も驚かせたのは、
彼が私のところに来て、私の手を掴んで、
次のように言ったことです。
『あなたは「神の人」です。
あなたはミニストリーを持っていますが、
今、あなたは崩壊に直面しています。
彼らに、あなたが3人の牧師を殺害したという
レッテルを貼られている』と。
あなたは牧師です。
はい、先生。
あきらめてはいけません。
神は、あなたを愛しています。
私はあなたが多くのことに
直面していることを知っています。
あなたが直面していることは、
迫害ですらありません。
それは「破壊」なのですが、
あなたは「邪悪な力」を使うという
「悪い噂」を流されています。
『私は、あなたが無実であり、
あなたが悩んだり、気にしたりすることは
何もないことを宣言します』と。
あきらめてはいけません。
あなたはミニストリーを去るか、
休息するかの板挟みにいます。
はい、先生。
この人は「神の人」です。
トラブルが、ちょうどそのように来たのです。
彼は邪悪な力を使っていません。
大丈夫です。
起こったことは、
専属牧師がいるブランチ教会の1つが、
特別の日に、
行って、人々に洗礼することを
決めたということです。
私は洗礼の日は知らされていませんでした。
溺死した3人の牧師に魔術をかけていたと
電話で言われた時、ショックしかなかったです。
何が起きていたのか、
全くわからなかったのです。
預言は素晴らしいです。
神に感謝します。
最後にですが、この預言を受けた後の今、
どうするおつもりですか？
預言者は、合理的に疑う思考を超えて、証明しました。
そして私が、無実だということを証されました。
彼は、私が私の教会を放棄したがっていたと
預言しました。
そして今、私は教会を始めようとしているのであって、
ミニストリーを放棄するつもりはありません。
私は今、預言者TBジョシュアによる預言によって、
強くされています。
私は自分が死ぬまで、
教会に留まるつもりです。
ハレルヤ！
私たちは、預言によって、
素晴らしい確認をすることができたことを、
とても感謝しています。
私たちは、あなたの人生のために、
あなたのミニストリーのために、神に感謝し、
神が、あなたにその恵みを与えられることを、
お祈りします。
あなたの人生において、
神の言葉が基準となりますように。
イエスの御名によって。
アーメン。
栄光がイエスにありますように。